'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak banyak berlari
bahkan selama masa muda saya.
Tapi aku terpaksa lari sekarang.
Sekarang, saya akan memastikan
Anda tidak dapat melarikan diri.
Tulsi!
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Ya, Radha.  saya baik-baik saja.
Tapi pertanyaannya adalah...
Mengapa saya tidak bisa
menyentuh pria berpakaian hitam?
Tulsi!
Ya Tuhan!
Hantu itu dan penyihir ini
telah menjadi teman baik
bahwa dia selalu tersedia
untuk membantunya!
Tulsi!
Radha.
Nyonya semakin kesal.
Semua tamu bertanya tentang Anda.
Mendengarkan.  Pergi dan beritahu
ibu bahwa aku akan berada di sana.
Oke.
Pergilah, Radha.
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Beri aku tanda.
Oke, Tulsi.
Saya harus pergi sekarang.
Kalau tidak, ibu akan marah.
Saya akan kembali.
Sayangku, Radha dan Tulsi...
Saingan ini berubah menjadi teman
sudah mulai berkomunikasi
melalui gerak tubuh!
Aku takut mereka berdua
akan mengusir kita dari rumah.
Apakah kamu tidak punya rasa malu, Tulsi?
Anda membantu Radha!
Anda datang di antara Mohan dan saya!
Apakah Anda tidak menemukan
kedamaian bahkan setelah kematian?
Hai!  Diam.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Kenapa kamu main-main dengannya?
Soalnya, dia tidak akan berpikir dua
kali sebelum menghajar kita.  Diam.
Sudah menjadi kebiasaanmu untuk datang di antara
orang-orang yang sedang jatuh cinta, Damini.
Pertama, kamu berada di
antara Mohan dan aku dan
sekarang, kamu berada di
antara Radha dan Mohan.
Tulsi, kamu tidak bisa menjauhkanku
dari Mohan untuk waktu yang lama.
Bahkan Radha pun tidak akan mampu melakukan itu.
Aku akan memberi Radha pelajaran yang...
Diam!  Diam.
Tinggalkan... Tinggalkan dia!
Saya belum pernah melihat
wanita yang lebih hina.
Tinggalkan dia!
saya minta maaf.  Tulsi, aku minta maaf.
Luruskan satu hal.
Jika Anda menyakiti
Radha, ingatlah ini.
Aku akan membuatmu
begitu sengsara hingga
ibumu pun tidak akan
bisa mengenalimu.
Dipahami?
Tulsi, aku minta maaf.
Tinggalkan anakku.  Sayangku!  Tinggalkan dia.
sialan!  sialan...
Anakku.
Sayangku.
Dengar, Damini.
Sayangku, kamu baik-baik saja?
Soalnya, hantu ini lebih
buruk dari gabungan 100 hantu!
Sudah kubilang jangan main-main dengannya.
Lihatlah apa yang dia lakukan padamu.
Sekarang, menjauhlah darinya.
Apakah kamu mengerti?
Menjauhlah.  Oke?
- Biarlah, ibu.
Tulsi dan saya telah bermusuhan
selama bertahun-tahun.
Aku mengancamnya
dan dia memukulku...
Itu akan terus berlanjut.
Tapi yang aku tidak mengerti adalah...
Mengapa Tulsi gagal
menangkap pria berbaju hitam itu?
Kenapa dia tidak bisa menyentuhnya?
Ada yang salah, Bu.
Hai!  Patung!
Sekarang, jawablah dengan jujur.
Bagaimana cara bertanya padanya?
Apakah kamu punya teman laki-laki?
- TIDAK!
Saya tidak punya teman laki-laki.
Faktanya, saya berkelahi dengan laki-laki.
Saya memukul mereka.  aku menghajar mereka.
Luar biasa!
Tahukah Anda, para pria pantas
mendapat pukulan di wajahnya.
Sangat bagus.
Saya merasa sangat baik.
Datang.  Duduk di sini.
Dan pakai ini.
Ini!
Ini!  Saya tidak ingin
memakai gaun ini.
Mengapa tidak?  Ini adalah Shivaratri hari ini.
Dan tahukah Anda, Ajeet membawakannya
untukmu dengan penuh cinta.
Tahukah kamu itu?
Tapi ini kostum Dewa Siwa.
Anak laki-laki bisa memakainya.  Tapi aku seorang perempuan.
Jadi apa?
Soalnya, ada beberapa hal yang hanya bisa dilakukan
oleh anak laki-laki dan bukan anak perempuan.
Hai!  Tidak ada dalam hidup ini yang hanya bisa
dilakukan oleh laki-laki dan tidak perempuan.
Seorang gadis bisa
menjadi Perdana Menteri.
Dia bisa pergi ke bulan.
Dia bisa menjadi presiden
bank.  Dia bisa menjadi pilot.
Dia bisa bergabung dengan tentara.  Apa
yang tidak bisa dilakukan seorang gadis?
Hai!  Tidak ada bedanya apakah
seseorang laki-laki atau perempuan.
Mereka setara.
- Jadi, aku bisa melakukan apa saja!
Ya.  Anda bisa melakukan apa saja.
Gungunku sayang.
Dalam hidup,
Anda hanya perlu kerja keras
dan tekad untuk melakukan apa pun.
Tidak ada yang lain.
Apakah kamu mengerti?
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Seandainya Indira Gandhi berkata...
'Saya seorang gadis.  Bagaimana
saya bisa bergabung dengan politik?'
Apakah kita akan mendapatkan ibu
negara yang menjadi Perdana Menteri?
Seandainya Ratu Jhansi berkata...
'Saya seorang gadis.
Bagaimana saya bisa melawan Inggris?'
Siapa yang akan melindungi
kerajaannya?  Anda!
Tidak, kan?
Jadi tidak masalah apakah
dia laki-laki atau perempuan.
'Biarkan aku membuka ini secepatnya'
'dan cari tahu siapa yang
memberiku hadiah ini.'
'Aku harus mencari tahu siapa yang
mengirimkan hadiah itu kepada Radha.'
'Sebuah kotak di dalam kotak!'
'Satu kotak lagi!'
Hai!
'Satu lagi!'
Hadiah macam apa ini?
Satu kotak di dalam kotak lain...
Ini memperjelas bahwa ayah
atau nenek tidak mengirimkan ini.
Dan setelah apa yang saya lakukan, mereka
tidak punya alasan untuk melakukannya.
Lalu siapa yang mengirimkannya?
'Hadiah macam apa ini?'
'Satu kotak di dalam kotak lainnya...'
Tidak, ibu.
Ini bukan hadiah.
Ini adalah petunjuk yang bisa
membawanya ke rahasia kita.
Seseorang sedang mencoba memberitahu Radha
dimana rahasianya
disembunyikan di loker.
Tapi siapa itu?
Siapa yang mencoba mengungkap rahasia
kita kepada Radha?  Saya tidak mengerti.
Mama...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat hantu?
Apa itu?
Saya yakin seseorang mencoba
memberi saya tanda melalui kotak-kotak ini.
Sebuah kotak di dalam kotak...
Apa artinya ini?
Biarkan saya memeriksanya lagi.
'Tetapi...'
Apa?
Apa...
Apa yang tertulis di sini?
'Ada sebuah kotak di dalam sebuah kotak.
Di dalamnya, terletak sebuah rahasia.'
‘Waspada sebentar.’
'Rahasianya akan terbongkar.'
'Centang kotak uang'
'sangat dekat.'
'Dan...'
'Dan ungkapkan rahasianya!'
‘Waspada sebentar.’
'Rahasianya akan terbongkar.'
'Kamu akan menemukan
apa yang kamu cari.'
'Dengarkan hatimu.'
'Ada sebuah kotak di dalam sebuah kotak.'
'Di dalamnya, terletak sebuah rahasia.'
'Periksa kotak uang itu dengan cermat.'
'Dan ungkapkan rahasianya!'
'Ada sebuah kotak di dalam kotak.'
'Di dalamnya, terletak sebuah rahasia.'
Saya diberitahu tentang sebuah rahasia.
'Periksa kotak uang itu dengan cermat.'
Periksa kotak uang dengan cermat...
Kotak uang!
Itu artinya loker!
Jadi, ini tentang loker.
'Periksa kotak uang itu dengan cermat.'
'Dan ungkapkan rahasianya!'
'Kamu akan menemukan
apa yang kamu cari.'
'Dengarkan hatimu.'
‘Waspada sebentar.’
'Rahasianya akan terbongkar.'
Tuhan Krishna!
Artinya masih ada satu
loker lagi di loker aslinya.
Saya tidak memeriksanya dengan benar.
Artinya masih ada satu
loker lagi di loker aslinya.
Ada bukti di dalamnya.
Itulah sebabnya
Saya tidak menyadarinya
meskipun buktinya ada.
Sebelum Damini mendapatkan buktinya,
Aku harus mengambilnya.
Siapa itu?
Berhenti!  aku melihatmu.
Siapa kamu?
Bukankah kamu mengirimiku
hadiah berupa kotak?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Dan mengapa kamu membantuku?
Pertama, kamu mencoba membunuhku.
Sekarang, kamu membantuku.
Siapa kamu?
Berhenti!
Saya melihat pria itu datang ke sini.
Kemana dia menghilang?
Saya yakin pria itu mengirimi
saya hadiah berupa kotak.
Dia ingin aku mengetahui
rahasia di loker.
Tapi kenapa?
Siapa orang itu?
Dan apa yang dia inginkan?
Saya tidak mengerti.
Apakah dia seorang teman
atau musuh?
Saya tidak bisa memberi tahu anggota
keluarga mana pun tentang hal ini.
Apa yang akan mereka katakan?
Jika saya tidak memberikan bukti kepada mereka,
mereka tidak akan mempercayai saya lagi.
Damini dan Bibi Kaveri
telah melihat pria itu.
Tetap saja, mereka menolak
menerimanya di depan semua orang.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Lagi pula, aku tidak seharusnya
memikirkan semua ini sekarang.
Saya harus fokus
hanya pada loker.
Aku harus pergi dan membukanya.
Karena saya akan menemukan jawaban
atas semua pertanyaan saya di loker.
Bagus sekali, Radha!
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
Entahlah... Aku tidak
tahu siapa monster berbaju
hitam itu dan kenapa dia
mengincar nyawa kami.
Saya tidak tahu mengapa dia
menganggap kita sebagai musuhnya.
Saya tidak tahu, ibu.
Siapakah musuh baru kita ini?
Saya pikir orang itu menentang
Radha dan bersama kami.
Tapi dia tahu segalanya
yang tidak diketahui orang lain.
Bahkan, ia berusaha
membantu Radha mengungkap
rahasia yang terpendam
selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin, Bu?
Saya tidak mengerti apa pun.
Ya Tuhan!
Sayangku.
Jika rahasia itu terungkap...
Entah kamu bodoh atau
kamu mengira aku bodoh!
Kamu pikir aku akan jatuh cinta
pada cerita palsumu setiap saat!
Ini bukan cerita palsu.
saya serius.
Ada loker di dalam loker asli.
Berisi rahasia kematian Tulsi.